Ao editar registros:
  - Alterar as funções para quando clicar em editar,consultar ou
    excluir registro, a tela deverá executar a ação sem tirar a
    o foco da tela da posição trabalhada no momento.

Criar modulo de backup de dados:
  - Este modulo deverá exportar em formato pre-definido as
    tabelas de Centro de Custo, Favorecidos e Movimentos.
  - Após a geração do arquivo de backup, o sistema deverá
    efetuar o download do arquivo para que o usuario guarde-o
    em sua própria máquina.
  - Neste modulo, deverá disponibilizar uma funão de limpeza
    de base onde será feita a limpeza das tabelas menos a tabela
    de cadastro de usuário.
  - Diponibilizar a função de Restore de backup, onde o sistema
    irá solicitar o arquivo de backup em formato especifico,
    fazer o upload do arquivo e carregar os dados para a base.

Configurações pessoais:
  - Incluir no sistema a possibilidade de algumas configurações
    pessoais tipo altura da tela ou quantidade de registros na tela.

Gráficos:
  - Criar uma tela só de gráficos e relatórios
      - Despesas por Centro de Custo ( já tem )
      - Despesas por Favorecidos
      - Débito x Credito ( já tem )
      - Saldos dos ultimos 12 meses
      - Total de Debitos dos ultimos 12 meses
      - Total de Creditos dos ultimos 12 meses

Agenda de pagamentos:
  - Uma função onde o usuario poderá agendar pagamentos periódicos
  - Esta função permitirá que o usuario escolha qual movimento está
    sendo realizado e inclui-los no extrato.

Movimentos: ( Duplicar para proximo mes )
  - Na tela de movimentos, incluir um check box no final de cada movimento
    com a função de marcar quais movimentos deseja executar alguma ação.
  - Incluir um botão de duplicar movimentos para o proximo mes onde irá
    recuperar quais movimentos irá ser inserido com data de um mes a frente.
